🍅1월 30일

나는 어제 친구에게 편지를 보냈다.
私は昨日、親友に手紙を送った。

그 영화는 많은 사람들이 감동했다.
その映画に多くの人が感動した。

내 동생은 엄마에게 숙제를 도와달라고 부탁했다.
妹は母に宿題を手伝ってほしいと頼んだ。

이 책은 학교 도서관에 의해 읽혔다.
この本は学校の図書館で読まれた。

나는 내일 시험을 볼 수 있다.
私は明日、試験を受けることができる。

선생님이 학생들에게 숙제를 내주셨다.
先生が学生たちに宿題を出してくださいました。

그 회사는 새로운 제품을 개발하고 있다.
その会社は新しい商品を開発している。

나는 어제 집 청소를 끝냈다.
私は昨日、家の掃除が終わった。

내 친구는 나에게 자전거를 타는 법을 가르쳐 주었다.
親友は私に自転車の乗り方を教えてくれた。

창문이 바람에 의해 열렸다.
窓が風で開けられた。

나는 그 문제를 쉽게 해결할 수 있었다.
私はその問題を簡単に解決できた。

그 가게에서는 신선한 과일을 판매한다.
その店では新鮮な果物を販売している。

부모님은 나에게 방 청소를 시키셨다.
親は私に部屋の掃除をさせた。

그는 친구에게 자신의 비밀을 말하지 않았다.
彼は親友に自分の秘密を言わなかった。

그 회의는 사장님에 의해 취소되었다.
その会議は社長によってキャンセルされた。


🍞1월 29일

평소에 몇 시에 자고 몇 시에 일어나나요?
普段は夜12時ごろに寝て、朝8時ごろ起きます。

집에서 가장 오래 사용하는 가전제품은 무엇인가요?
一番長く使っている家電製品はパソコンです。

휴대폰 용량이 부족하면 보통 무엇부터 지우나요?
携帯の容量が足りなくなったら、アルバムの動画を削除します。

카페에 가면 주로 어떤 메뉴를 주문하나요?
韓国ではアイスアメリカーノをよく飲んでいましたが、日本ではアメリカーノがないカフェが多いので、カフェラテをよく注文します。

컴퓨터를 사용할 때 가장 많이 하는 작업은 무엇인가요?
最近は日本語の勉強やプロジェクト作業によく使っています。

일본어 공부를 시작하게 된 계기는 무엇인가요?
大学3年生の時、学校に日本就職プログラムがあることを知って、日本語の勉強を始めました。

가방 안에 항상 들어 있는 물건 3가지는 무엇인가요?
鏡、化粧品、財布です。

비 오는 날 외출해야 할 때 꼭 챙기는 것은 무엇인가요?
傘を必ず持っていきます。

최근에 산 물건 중 가장 잘 샀다고 생각하는 것은 무엇인가요?
小さいハンドクリームを買いましたが、持ちやすくて便利です。

집 근처에 있으면 좋은 가게 하나를 고른다면 무엇인가요?
家の近くにカフェがあったらいいなと思います。今住んでいる所は、カフェに行くのに20分も歩かなければならないので大変です。


🐟1월 28일

평소에 자주 사용하는 교통수단은 무엇인가요?
日本でよく使う交通手段は電車です。近い距離は自転車を利用することもあります。

하루 중 가장 집중이 잘 되는 시간대는 언제인가요?
午前中に集中できるようです。

자주 사용하는 스마트폰 앱을 하나 소개해주세요.
SNS以外のアプリの中では家計簿アプリをよく使います。支出の内訳を毎日記録しています。

앞으로 고치고 싶은 나의 습관이 있다면 무엇인가요?
朝にコーヒーを飲むのは好きですが、直したい習慣でもあります。

카페에서 공부하는 것과 집에서 공부하는 것 중 어느 쪽이 더 좋나요?
大学生の時はカフェで勉強するのが好きでしたが、今は家でするほうが好きです。

일본어 공부를 할 때 가장 어려운 점은 무엇인가요?
日本語の勉強で一番難しい点は漢字です。

평소에 뉴스를 어떤 방법으로 확인하나요?
最近は日本のニュースをよく見ています。日本のニュースサイトにアクセスして、音声を聞きながら声に出して読んでいます。

자주 먹는 점심 메뉴는 무엇인가요?
よく食べる昼ごはんは卵と納豆です。値段も安くて美味しいです。

최근에 산 물건 중 가장 잘 샀다고 생각하는 것은 무엇인가요?
最近は買い物をしていないので、新しく買った物はありません。

하루에 평균 몇 시간 정도 공부하나요?
一日に平均7〜8時間ぐらい勉強します。最初は長く感じましたが、最近は習慣になって楽しいです。


🍊1월 27일

평소에 하루를 어떻게 보내나요?
午前中はJavaの勉強をして、午後は日本語の勉強をします。

요즘 가장 열심히 하고 있는 일은 무엇인가요?
プロジェクトと日本語の勉強を一番一生懸命に頑張っています。

스트레스를 받을 때 보통 어떻게 해결하나요?
あまりストレスがたまらないタイプだと思います。

최근에 새로 배운 것이 있나요?
最近、掲示板プロジェクトをしながら、SpringとDBを連携することを初めてやってみました。

혼자 있는 시간과 사람들과 함께 있는 시간 중 어느 쪽을 더 좋아하나요?
一人でいる時間のほうが好きです。でも、たまには友だちに会うのも好きです。

일본에서 생활하면서 가장 좋았던 점은 무엇인가요?
日本は韓国より食べ物の値段が安いので助かっています。

반대로 일본에서 생활하며 힘들었던 점은 무엇인가요?
交通費が高いです。だからあまり外に出ず、家にいることが多いです。

돈과 시간이 충분하다면 가장 먼저 하고 싶은 것은 무엇인가요?
韓国に行って友達に会って、韓国料理をたくさん食べたいです。

자신만의 습관이나 루틴이 있다면 소개해주세요.
朝起きてすぐにコーヒーを飲まないとダメです。コーヒーを飲まないと一日の始まりが少しつらいです。

지금의 자신에게 한마디 해준다면 뭐라고 말하고 싶나요?
もっと頑張れ！！！


🐶1월 26일

오늘 아침에 무엇을 했나요?
手を洗って歯磨きをしました。

가장 좋아하는 음식과 그 이유는 무엇인가요?
一番好きな食べ物はコーヒーです。理由はコーヒーが無ければ日常生活が不可能だからです。

이번 주말에 하고 싶은 계획이 있나요?
天気が良ければ遊びに行きたいです。

친구와 함께한 즐거운 기억을 하나 이야기해보세요.
最近、日本人の友だちと一緒に原宿に行ったのが楽しかったです。

일본 여행을 간다면 어디에 가고 싶나요?
本川越に行きたいです。２年前に一人で行きましたが、退屈だったので友達ともう一度行きたいです。

최근에 읽은 책이나 본 영화에 대해 소개해주세요.
Netflixで『超かぐや姫』を見ました。思ったより面白かったです。

자신이 좋아하는 계절과 그 이유를 말해주세요.
私は秋が好きです。理由は涼しいし、紅葉のカサカサという音が好きだからです。

하루 일과 중 가장 즐거운 시간은 언제인가요?
寝る前にスマホでゲームする時間が好きです。

좋아하는 스포츠나 운동이 있나요?
運動は大嫌いです！でも最近、運動しなければならないと思っています。

미래에 하고 싶은 일이나 꿈이 무엇인가요?
今やっている仕事をずっと続けたいです。
